qué pasa mi chavalería bueno hemos
estado un ratito configurando las
alertas del directo y está quedando está
quedando niquelado vale ya lo veis
viendo con los super chai la membresía
gracias a willy besito enorme muchísimas
gracias churra y no hay nada que me
guste más en internet ustedes algo has
abierto [__] no hay nada que me guste
más
oye que notable y por whatsapp
en internet que me hagan dibujitos
venga nice si me hacen dibujitos y
animaciones me gana o sea el gas el otro
día de repente cuando sacamos el chiste
de que soy el stand light el stanley
desde el salsero porque hago mis cameos
de todos los aseos de repente me hice
este dibujo ok pero también me ha hecho
un banner mirad qué guay
mira qué guay el banner que me ha hecho
y tengo mi twitter ahora superbonito
segi inventado en twitter vale javier
oliveira guión bajo seguirme todo el
mundo en twitter porque estoy ahí
siempre dando la coña quién es él ya
ustedes diréis pues ella es un canal que
me gusta mucho y os lo recomiendo porque
hace cositas como estar atentos vais a
flipar este vídeo es una parodia de
humor se recomienda tener sentido del
humor
[Aplausos]
[Música]
soy yo o sea soy yo
me gusta mucho que más dibujitos siempre
y si me haces una animación algo así ya
bajará para toda la vida vale te puede
meter conmigo si te cagas en mis [__]
trampas que si me haces una animación
llama ganado
estoy pendiente del salsero that one 8
millones a la verdad
no hay vídeo nuevo bueno pues tiene
esperando no pasa nada
y el carisma también
verdad la y sin su vida
de su hermano
y miradas ahí que no suena el verdad
tenga [__] a upyd o iu a dewey
mitchell ha cambiado
en él
pero es que ha metido ahí a wilshere y
wilate r en realidad no nos tocan los
mismos temas que hace otros temas
sería murió en youtube esta existe
y el dallas y su vídeo que tenemos que
comer ala
messi [__] maure g
y claro yo entendería que ésta sería
wind y no este es el salto de frank vida
el salsero
pero claro porque por a wind y
windy
abajo no empieza no tendría sentido que
fuera with me
no
me la da no puede ser porque este vídeo
del 2019
quién es esa
de meses
se pretende hacer en 2019 quién es
alguien es pero no sé es que wind y
no no se parece muy bien realidad a poco
primero
[Música]
acaba de subir vídeos de la méxico hay
tantos
[Música]
y
y hacer cositas como esta y me ha hecho
un vídeo anoche vale que lo vamos a ver
que se llama ravioli beida en youtube
análisis y crítica
[Música]
el pueblo el pueblo ha hablado así si
está todo el mundo allí no va a hablar
tanto del montón del pueblo últimamente
primero que nada o una introducción
[Música]
hace tiempo hice un análisis sobre las
críticas de dallas review y lo vi y no
lo vamos a ver porque ya lo vi a ese
tiempo pero lo recomiendo vídeo que
bueno la verdad es que a pesar de las
habladurías que escuche sobre el funk
donde este youtuber que decían que era
muy tóxico y tal he de decir que la
verdad es que se portaron muy bien
conmigo y la mayoría de ellos me
comentaron de una forma muy respetuosa y
aportaron argumentos y tal y estuvieron
aquí algunos que son míos
que me alegro me alegro bastante y os lo
agradezco y claro yo creo que es porque
la forma en la que se dicen las cosas es
muy importante y evidentemente si tú
haces un análisis o crítica sobre algún
youtuber de una forma muy despectiva e
insultante pues es muy probable que el
fandom reacciones de la misma forma o
impulso peor
reacción pero bueno voy a dejar de
bueno pero cuando hay que darle la boca
a alguien hay que dar caza a ser siente
despectivo pues lo siento por las cosas
despectivas de mi libro porque aquí lo
interesante esto incluso de forma
indirecta da la review es un youtuber
muy mediático y ha estado en tendencias
muchas bicis por ejemplo recientemente a
día de hoy que subo este vídeo hubo una
polémica con un youtuber llamado rigor
que yo personalmente no sabía de quién
era la verdad
este rival se ha hecho famoso por porque
la triunfal sala toca la lotería extraño
y punto y volvió a ser tendencia en
twitter
y digo volvió porque no es la primera
vez y para bien o para mal seguramente
no sea la última pero porque estoy
mencionando a dallas y las polémicas
pues porque para muchos creadores de
contenido enfocados en el sanse o
críticas reacciones polémicas y tal
hablar de dallas ha sido y es un tema
recurrente para hacer vídeos en youtube
y no digo que esto sea malo pienso que
todos tenemos derecho a dar nuestra
opinión sobre algo siempre desde el
respeto y obviamente desde el punto de
vista de mercado pues evidentemente aquí
en youtube el tema en tendencia siempre
va a dar visitas es así de simple pero
bueno de todos estos youtubers dedicados
a las polémicas y tal hay uno en
especial del que me gustaría hablar y
analizar su contenido con el humor que
me caracteriza
se trata nada más y nada menos que de
javi oliveira
es toda una maravilla da igual que se
meta conmigo en el vídeo
ya puede decir lo que quiera de mí si me
ha hecho este dibujito no importa lo que
quiera decir de mí soy el príncipe javi
bueno se ha equivocado porque soy el rey
no el rey del salsero pero bueno el
dibujo en la [__]
bueno venga vamos a empezar
ah
como yo el sevillano y yo mala me dio me
dimos a gastar el avatar vida llamada
dibuja aquí para que tenga yo avatares
para ratón ya este youtuber tuvo una
evolución del canal bastante peculiar a
diferencia de otros canales que trabajan
con el mismo tipo de contenido como lo
explicó a ver es como cuando decimos que
la historia del ser humano es antes de
cristo y después de cristo pues con javi
sería en plan de antes del momento clave
conocido como el denuncia miento este
youtuber se le conocía como javier serra
esta es la miniatura del debate con
dallas
esta es la miniatura del primer debate
con dallas y después pasó a llamarse el
caballero con javier oliveira de la
ramita armadura de la orden del mucho
texto por qué digo esto
en pocas palabras digamos que javier sus
comienzos a diferencia de la actualidad
ir a ir a la estancia es muy poca la
verdad si está por ver algunos vídeos
suyos antiguos pues la verdad es que a
decir se pasan tres y cuatro pueblos
insulta para nada bueno la cosa que
hablan te da la review expuso algunas
cosas que dijo en dos de los directos
que hizo con el que de hecho el primer
debate entre comillas que tuvieron es el
vídeo más visto del canal principal de
javi sí pero no bueno es el vídeo más
visto porque tuve que quitar el deporte
al de sal se deporta pero de hecho nada
en mi vídeo más visto en mi vídeo más
visto está en el canal secundario
y me di cuenta el otro día
este tío
este vídeo ha llegado a 2 millones de
visitas
dijo tim cahill sin recortar ni nada
aquí engaño hecho del 2018 después todos
los meses todos los meses tienen un
montonazo de visitas de este vídeo
y bueno llegó el día del renunciamiento
en el que cada review lo denuncio pero
resulta que al final llegaron a un
acuerdo y javi evidentemente se dio
cuenta de que había mentido es que yo
aquí no sé si está bien de acuerdo
conmigo pero yo el antes de cristo y el
después de cristo no lo haría en el
denuncia miento yo creo que el antes y
el después sería el vino o veranear
es que dado cuenta que él denuncia
miento no es lo que lo que nos hizo
cambiar de opinión es y cambiar de
posturas sabe porque el game over fue en
enero y a raíz de ahí vino toda la pelea
con el foro la salida de hoy cambiamos
de opinión entonces cuando cuando hay
mucha gente confundida con esto y hay
mucha gente que lo confunde con que te
pusieron una denuncia y entonces la
denuncia te diste cuenta y cambia de
opinión no la denuncia fue en marzo
no sé si en abril fue la conciliación de
hecho
la cosa es que mucha gente confundida
con esto y no fue por la denuncia se fue
en el game novel que fue en enero a
partir de ahí todo cambió vale y todos
los vídeos ahí cambiaron y entonces la
denuncia yo la acepté y dije [__] nos
vamos a pelear esta denuncia porque en
realidad es absurdo o sea por ejemplo ha
habido denuncias que me han llegado y
ustedes sabes cuál es y yo las peleó
porque porque pienso que me han
denunciado no tienen razón entonces las
peleó pero si me ponen una denuncia como
la de este caso y yo sé que voy a
defender así que yo sé que tiene la
razón que he dicho cosas que no son y
tal entonces bueno
sería absurdo pelear esto como están
haciendo otros youtubers hay otros
youtube erc han sido denunciados y están
defendiéndose y es como tío pero si de
que te estás defendiendo si sabes que va
a [__] dio cuenta de que había metido
la pata no por lo tanto se disculpó
públicamente y además concienció a otros
youtubers que hacían a un contenido
similar al suyo y sinceramente me
pareció un gesto bastante maduro por su
parte la verdad tanto es así que a
partir de es que lo hubiera ese vídeo lo
hubiera hecho sin denuncia ese vídeo la
forma de hablar y expresarse de javi a
mi parecer cambiaba mejor pero sin
perder ese acento andaluz de las
taquillas ebook porque creo que aprendió
a decir las cosas de una forma más
inteligente por así decirlo
pero aunque su forma de hablar haya
evolucionado de cara al público el
formato de sus vídeos no tanto y eso es
de lo que vamos a tratar en el siguiente
punto
[Música]
el cine a vida
que están curra hicimos los vídeos este
día porque hace un dibujo de cada cosa
formato de javi es muy simple agarro la
cámara me grabó hablo del tema que toque
edición y hagan a subir la voz pero ha
dicho muy rápido pero no es tan simple
cuando cuando son aquí los directos y
los del estudio me preparan aquí un
habitante de empieza el directo pues yo
me prepara aquí los temas de los que voy
a hablar pues aquí las pestañas que no
se me olvide nada parece lo que quiero
enseñar y tal pero los vídeos cada
principal sí que es verdad que tienen
y algunas veces un guía otras veces
solamente son los puntos para no
olvidarme nada y luego lo voy
desarrollando y luego aparte no
solamente comentó el tema del momento
sino que además buscó información que
añadirle imaginero
ahora por ejemplo el vídeo del hecho a
celos no pues para el vídeo del hecho se
los he tenido que ver casi todo el canal
de celos de dicho monto [__] de horas de
vídeos de celos a dallas para [__]
todos esos clics que usted habéis visto
ustedes los habéis visto en diez minutos
pim pam pum pum pam pero todos esos clic
me han costado aquí una noche que me
quede aquí despierto viendo vídeos de
celo hasta las ocho de la mañana
cogiendo click me entiende hay un
trabajo trabajo detrás todo ello ya
luego todos los clics que voy cogiendo
de todo el canal al que voy a criticar
lo compacto les doy una especie de
estructura para que tengan sentido el
vídeo esto encaja con esto esto se
contradice con esto pongo estructura el
vídeo y luego hay vídeos que editorial y
hay vídeos que no los editores vale
depende como me pide de faena los gays
no a ver si los delitos yo vale los de
no ver son editados por mí
pero sí que el canal principal tiene
ciertos ciertas fairy de siete anillos
aunque el tema sea muy sencillo de
digerir intentó intentó darle un toque
un toque que no sean simple canal de
sauce o
formato que se ha utilizado en youtube
desde hace años vayan como una edición y
justita la verdad no es que sean unos
vídeos con una edición más allá de un
show depende una decisión justa depende
del vídeo sea para un vídeo que te digo
yo por ejemplo voy a hablar de
the wind y que se ha peleado con el
empleo por ejemplo el otro día que hice
un vídeo de luisito comunica y rayito no
poner ese vídeo dura 45 minutos y hombre
la edición estaba buzzi está pero más si
fueron muchas horas porque el vídeo era
muy largo pero que lo haga pasa que
tampoco merece la pena complicarte en un
vídeo así o sea cuando los edita el
editor si vale si están más q reír pero
él cuando los cuatro delitos yo
procuro que esté decente pero tampoco sé
que no es una [__] que esté más o
menos bonito pero tampoco complicarte en
acción a super producción porque un
vídeo que tiene visitas hoy y a los dos
días el tema muerto
es que no sale rentable me entiende no
sale rentable invertir le tanto cuando
el vídeo dentro de tres días ya no le
entran visitas porque un tema que muere
al contrario sale rentable editarlo
menos para subirlo antes porque cuanto
antes los suba más visitas va a tener es
que este tema así ahora por ejemplo un
gay no ver el green over me da igual
pegarme dos días evitando los porque un
vídeo que nunca muere los gay no ves
todos los meses siguen entrando visitas
vale entonces ahí sí merece la pena que
esté currado esperarte a que youtube lo
apruebe
y transiciones fundidos en negro y algún
que otro papá
pero si hay algo interesante y analizar
en la edición de los vídeos de javi
hay una serie de vídeos en su canal de
pienso y considero que son los mejores
vídeos del canal de javi y una
referencia para muchos y estos se
titulan como los game over que bueno con
esto es lo que hace los de nave mira
el de dos creo que no lo edite yo pero
aunque aunque no lo edite yo le meto un
repaso el de 2
el té cotidiano
se expone
el de elementos que no eran de y no ver
en principio pero cuando lo vi terminado
sexto game over el de rol 10
[Música]
me hizo los cortes del editor pero luego
lo tuve que repasar yo espero cambiar
todos los vídeos el de joan plana ha
sido íntegro íntegro íntegro editado por
mi mujer niños que normal es que son
muchas capturas wow wow te callas o te
callo ya la boca
te callas o te callo huawei que parecéis
tonto muchas veces
gente se defiende aportando pruebas que
están públicas y obviamente criticando
desde su opinión al usuario del que
hablan pero hay una cosa muy peculiar en
este tipo de vídeos del canal de harry y
es que yo no sé quién edita los vídeos
de javi no sé si lo hace el 26 y quien
editores pero hoy es súper curioso que
en este tipo de vídeos de fondo tiene
una música súper épica y dramática
propia de las películas de los
vengadores o christopher nolan vaya pero
luego el vídeo es el plan de javi
hablando a la cámara y ya está yo no
diría más aquí pueden aplicarse términos
de estudio cinematográfico como el
ridículo sublime de sis el gay no
haberlo de no haber en cada momento
tiene una música
según el tema que se esté tratando
o sea
si se estamos hablando hay momentos en
los que tiene música divertida música de
payaso vale hay momentos en los que
tiene música explica porque estamos
hablando de algo intenso
de hecho hay parte de estos vídeos de
javi que tienen frases muy película eran
vaya como por ejemplo está
el game over empieza ahora
[Música]
es una introducción épica de la del
último vino ver la del último game over
la intro te engancha sea tienes que
procurar siempre con los primeros
minutos de tu vídeo enganchar a la gente
en los primeros minutos de tu vídeo son
decisivos para que la gente luego se lo
vaya se lo vaya a tragar entero
y fíjate tú ahí lo que tenía toda la
gente ya rabiando
la gente de suscribiéndose de joan plana
vale y no nombre es que el gobierno ha
empezado todavía ahora empieza y
entonces la gente se queda como [__]
sí esto no ha sido lo fuerte que es lo
fuerte
ya mismo para los goya javi pero vaya
que en televisión este recurso de poner
música dramática con temas banales no es
nuevo aquí en españa por ejemplo tenemos
el programa de sálvame que a veces
muestra interludio súper horteras en
plan de chan chan chan fulanita a
comprar
y no es verdad javi no llega a ser tan
exagerado pero igualmente sorprende como
utiliza la banda sonora para transmitir
ese tono formal pero yo muchas veces los
vídeos de javi los ve en plan como él me
ve este de los dos perros en plan de los
vídeos de javi oliveira la banda sonora
el vídeo
[Música]
con
pero vaya dejando de lado el cachondeo
en mi opinión este tipo de vídeos los
green over están estaban bien la verdad
se nota que tienen una fase de recopilar
información y una fase destructora de
guión que gracias a esos detalles como
la banda sonora y la forma de hablar de
javi tienen un toque personal y se hacen
entretenidos vaya aunque algunos duren
prácticamente tres cuartos de hora soft
algunos no todos son largos
kreber más largos el de cotidiano
el de cotidiano yo creo que el más largo
y tirando durón ahora emergencia de toda
esa gente tienen tanta basura tantísima
basura vez
[Aplausos]
porque no sale el tiempo
el de mieres 31 el de aído 28 el más
cortito 31 el mínimo media hora todos
duran es el de 231 el de ingrid 30 45 el
de los informes casi una hora es el
cotidiano sobre genes para menos
él quien esperó
el terror 10 también era cortito
era muy potente también hay más cortitas
de verdel y 17 minutos y ese también es
muy potente
y bueno voy a terminar dando mi opinión
y es que tengo una doble lectura sobre
el contenido de javi oliveira y es que
sus vídeos no me parecen la gran cosa la
verdad pero luego de verdad que javi la
persona que veo en el vídeo me da la
sensación de que en persona tiene que
ser muy majo no sé y yo me he reído con
algunas cosas son persianas y muy suyas
que les salen decirlas como la mesa que
controlo del felpudo en el debate de la
de iván planas está bien me parece un
señor
el felpudo
qué corte de un felpudo no sé qué de vez
en cuando cuento cosas y luego no sé de
lo que me consta que sobretodo
actualmente como suele decirse en
andalucía tiene mucho arte hablando pero
vaya que personalmente es el bibio no es
que me interesen de hecho a excepción de
los de no ver confieso que la mayoría de
sus vídeos me los ponía de fondo no como
el que escuchaba rápido pero entonces te
interesa te interesa
te lo pones cumple su función al final
es sigue siendo una visita a su vivió
pero mi punto es que yo valoro mucho el
contenido que aprovecha la posibilidad
de ser creativo con el vídeo de al fin y
al cabo es una oportunidad que te da la
plataforma de youtube y javi no es el
caso pero insisto esta es mi opinión y
por supuesto que a ti te pueden gustar
sus vídeos y os invito a que escribáis
vuestra opinión pero nadie se va a poner
de fondo mientras está haciendo la tarea
nadie se pone de fondo un vídeo que te
está hablando de cultura y de historia
del museo de tu prima vale os vais a
poner la gente el canal secundario
está destinado a la gente que viene
y estás harto de trabajar bien de echar
una jornada laboral o va de camino al
trabajo o tiene que hacer las tareas de
casa entonces no quieren un contenido
difícil de digerir no quieren algo que
tengo que pensar no quieren algo que le
enseñe que están atento no quieren un
contenido que les entretenga que se le
haga ameno
vale que les guste que se divierta vale
para que el tiempo se le pase más corto
pero a la vez que sea facilito de
digerir vale y algo nuevo todos los días
en los comentarios y oye que nunca se
sale ya lo mejor en un futuro vemos unos
vídeos súper currados y super elaborados
en el canal de javier hoy imagináis que
a javi lo contratan para ponerle la voz
a algún personaje de disney y aquí en
españa a irá a ir a ese día será el día
que yo cumpliré mi sueño cuando me
contraten para que le ponga la voz a
algún personaje de disney
hay muchos youtubers que lo han hecho a
mí no creo que me llamen nunca porque mi
contenido como muy polémico a la mano
nos quieren relacionarse conmigo los de
disney no pero pero bueno no sé hay
muchos youtuber al que lo han llamado
strip marvel por ejemplo
al fbi de toda la enfría
y ya no me ponga más el felpudo al revés
por melo derecho que limpia con él le da
la vuelta en perú 2 y está algo la para
mí
el suelo del pp pudo lleguen ua podio
y lo contratan para ponerle la voz a
algún personaje de disney y aquí en
españa ya no me ponga más el felpudo al
revés por melo derecho el que limpia con
el extranjero y está lo la para mí
en vivo en una película de disney pensé
no dudéis en escribir vuestra opinión en
los comentarios y antes de irme
recordaros que podéis seguirme en
twitter que tengo un póster y también en
istán pues quiero todo darle la hay el
vídeo está muy guapo el vídeo me ha
encantado la verdad nuevo muy chulo muy
chulo de los mejores vídeos me han hecho
mañana seguramente veamos otros vídeos
que me he encontrado por ahí es un vídeo
que apenas tiene visitas pero me gusta
me ha parecido bueno para verlo así que
seguramente mañana lo veamos vale voy a
descansar que hoy estoy un poco palito
me encuentro me encuentro nuevo
encuentro regular
estamos de llegar a los 100.000
suscriptores y édgar erekat
édgar vale
tiene 90
queremos al seo show y espectáculo
mientras trabajamos por claro no
queremos cosas difíciles no queremos
cosas difíciles de digerir vale
édgar está a ocho mil suscriptores para
llegar a los 100.000 vale yo creo que se
lo merece así que vais a ir todo a su
canal apoyarle ok chicos yo a vivir que
me duele la garganta me duele mucho la
cabeza me puesto el termómetro nos está
dando fiebre así que bueno tranquilo
momento pero
me apetecía ser directo porque tenía
varias cositas de contaros y espero que
os haya gustado vale nos vemos
nos vemos hoy e insisto tenéis un vídeo
muy potente un vídeo muy muy muy potente
para los miembros está en el canal
principal tenéis que ser miembro del
canal secundario